Was ist Cross-site request forgery?
Website übergreifende Anforderungs Fälschung (auch als XSRF oder CSRF bezeichnet) ist ein Angriff auf im Web gehostete Apps,
bei dem eine böswillige Web-App die Interaktion zwischen einem Client Browser und einer Web-App beeinflussen kann,
die diesem Browser vertraut. Diese Angriffe sind möglich, da Webbrowser einige Arten von Authentifizierungs Token automatisch
mit jeder Anforderung an eine Website senden. Diese Art von Exploit wird auch als One-Click-Angriff oder Sitzungsart bezeichnet,
da der Angriff die zuvor authentifizierte Sitzung des Benutzers nutzt.

Verhinderung durch ASP.net Core durch Automatisches:
ASP.net Core implementiert Antifälschung mithilfe ASP.net Core Datenschutzes. Der Stapel für den Datenschutz muss so konfiguriert sein,
dass er in einer Serverfarm funktioniert. Weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren des Schutzes von Daten.


GET: Mit der GET-Methode können Sie eine Ressource (zum Beispiel eine Datei) vom Server anfordern. Dabei wird ein 
Parameter (z. B. übertragene Formulardaten), getrennt durch ein Fragezeichen, zum URI hinzugefügt.

POST:Mit der POST-Methode können Sie große Datenmengen (wie Bilder oder HTML-Formular-Daten) zur weiteren Verarbeitung zum Server senden.

Weitere:
HEAD
PUT
DELETE
TRACE
OPTIONS
CONNECT

Bis Session geschlossen wird.

Datenbank ist persistent wobei Chache temporär

Applikationweit. hab ich nicht gefunden

Als Dependency Injection (englisch dependency ‚Abhängigkeit‘ und injection ‚Injektion‘; Abkürzung DI, übersetzt: Einbringen
 von Abhängigkeiten) wird in der objektorientierten Programmierung ein Entwurfsmuster bezeichnet, welches die Abhängigkeiten
 eines Objekts zur Laufzeit reglementiert: Benötigt ein Objekt beispielsweise bei seiner Initialisierung ein anderes Objekt,
 ist diese Abhängigkeit an einem zentralen Ort hinterlegt – es wird also nicht vom initialisierten Objekt selbst erzeugt.

